Stronę robiłam wspierając się o tutorial, który znalazłam,
jednak postanowiłam ją i tak dodać ponieważ był to najobszerniejszy 
tutorial jaki znalazłam jeśli chodzi o sklepy ecommerce, a wiedza w 
nim przekazana wydała mi się logiczna i łatwo przyswajalna. Myślę, że na 
bazie tego mogłabym zrobić kilka innych sklepów i taki mam plan na najbliższy czas.

Udoskonaliłam, moim zdaniem, ten materiał o wiedzę, którą posiadam tj:
-zadbałam o spójniejszy rozkład kodu dzieląc go na header main section(s) i footer, zamiast zapisywać wszystko w klasach divów
-starałam się trzymać kody css w oddzielnych plikach (nie wiem czy to dobra praktyka po prostu wydało mi się to czystsze i logiczne)
-pozbyłam się nadmiarowych h1, pamiętając, że dobrą praktyką jest to, gdy na stronie jest tylko jeden h1
-dodałam własne komentarze, które pomogą mi lepiej zapmaiętać np nowe fragmenty, czy podzielą plik na logiczne części
-dodałam teksty alternatywne, ponieważ wiem, że pomagają one przy pozycjonowaniu strony

W tej stronie trudność mi sprawiła część związana z JavaScript ale to dlatego, że nie miałam styczności z tym językiem wcześniej, 
myślę, że jak bym sobie przećwiczyła go jeszcze trochę to nie byłoby problemu.
