Stronę traktuje jak mój "zeszycik wiedzy".
Zapisałam tu, wszytsko co sobie przypominałam, w ostatnim czasie.
Dlatego pliki nie są w jednym pliku stylu. 

To co bym poprawiła drugi raz robiąc stronę to:
-wszystkie pliki bym budowała na bazie poprzednich korzystając z podobnych divów 
-wszystkie style zapisałabym w jednym pliku podzielonym kometarzami (chociaż nie wiem czy to jest najlepsza praktyka)
-skonstruowałabym stronę koszyka
-ułożyłabym kod bardziej schludnie
-loga nie robiłabym jako h1, a zrobiłabym obraz png/svg, jednak przez to, że nie miałam dostępu do odpowedniego (photoshop/illustrator)
narzędzia, nie byłam w stanie przygotować tego loga w odpowiedniej jakości. Dzięki temu tytuły w podstronach miałyby h1, co pomogłoby z czytaniem strony przez czytniki i pozycjonowaniem jej.
